عم تضيق فيك حاسس ما في حد هان
سامع الف ديك بدك سحبة لتنام
هيي مش ليك ما حتنام حدها
كل ما تضيق فيك قول يا ربنا
تعلمت أكون الصلب إيدي ولا جميل الناس
تعلمنا نكون قوايا ما ببكينا الا كاس
bass صوتي أجمد من ال
حكيي أغلى من ألماس
شغالين حتى نموت ومش ح نفرح بالانجاز
المنهج ما علمني كيف أحط لقمة بثمي
تعلمتها تحت الشمس وأنا بناول طوب لعمي
ما بحب أغني بحب الأجرة بعد الحفلة
وانت عمرك ما ح تفهم هاي الدمعة بعد السطلة
كله بفضلي
ما في حد اله علي الا أهلي
امي الفتحت عيناي
بمسك الشمس لو تطلب حتى تحترق إيداي
هاد لحمي, قاسي, ما ح تاكله ني
مش رح أحكي انني بحبها لأنه الظاهر انا نست
بنبقى زي ما احنا خيا لو الدنيا قست
ياما انصبنا بأذي
ياما غرقنا بأسى
بناكل خ*ا أحسن مما ناكل منهم عسل
المراهق يلي يومها انفصل صفى اليوم موسيقي
والمعلم يلي سب أبي تفرج ع بريقي
قول لحبي الأول لو ح أموت ما رح تنتسي
أنا أروع من أنني أرجع ع المدرسة
أطلسي أنا والبحر عيني وشطها حلمي
جوا ظلمة في قبيلة شياطين بتنتحلني
رح أموت ويبقى أسمي
أسمي صار ثقيل
كتفي إن بميل هاي البلدة بتلتهمني
انا عملت المستحيل
انا هربت من عزرائيل
deal علقت روحي بعد ال
بين الجنة والجحيم
رح يرتاحوا لما تطيح
كذب قلهم انت منيح
سليمان بنادي الريح
انا بكون براكين
الفقر منو عيب بس بيذل
يومها حلفت لما أكبر ح أبقى أحسن من الكل
ومش ح أفل أنا من اللي ببقوا للنهاية وأنت خايف
**وجودي رح بيضايق المنا
ششششششششششششش
ما ح نحكي عنهم احنا أحسن
ضلو احكو عنا واحنا ياما نحكي شكرًا
بكرا... كلو مخبى جوا بكرا
انتو ذكرى بشعة ما بتستاهل حتى نكره
ما في حد بعرفني بنكر اي ليل سهرته
الحكي ممكن يقتل
قبل لتنطق b*tch think
وفش حكي ببلاش رح تتحاسب ع اللي قلته
بس حاليًا في قدامي هدف عم بركض لعنده
فهمتوا؟ يعني مش ناسيكو كلشي بوقته
انا يلي مش بحاجة حد ليوقف حده
هدوا
ما في حد حيموت احنا أصلا بتابوت وحكيي بس ليهون برده